27.09.2019:

Vor 26 Jahren hat Richard Stallmann das GNU-Projekt angekündigt.
Meat Loaf wird heute 72 Jahre alt.
Vor genau 82 Jahren wurde offiziell der Bali Tiger ausgerottet
Seit 21 Jahren gibt es nun die Sendung "alpha-Centauri" mit Haral Lesch
Vor 51 Jahren wurde das Musikal "Hair" in Londong zum ersten Mal aufgeführt.
114 Jahre ist es nun her, das Albert Einstein seinen Aufsatz "Ist die Trägheit eines Körpers von seinem Energieinhalt abhängig?" veröffentlich. Der Ausatz mit der Formel E = mc²
Der Berliner Tagesspiegel wird heute 74 Jahre alt
Der Hochchor des Kölner Doms wurde heute vor genau 697 Jahren geweiht.
